Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás - 11 lelőhely
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás - BMW bővülés
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás - BMW mf
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás - Debrecen
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás - Derecske
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás - Ebes
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás - M4
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás - M4 II. ütem mf
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás - M4 II. ütem rmf
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás - M4 próba
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás - M35
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás - M35 II. ütem
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás - Pocsaj
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás, leletfeldolgozás - BMW INFRA próba
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás, leletfeldolgozás - DIP KRONES
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás, leletfeldolgozás - DIP MORSE
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás, leletfeldolgozás - Kaba
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás, leletfeldolgozás - M4 I. ütem
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás, leletfeldolgozás - M4 II. ütem mf
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás, leletfeldolgozás - M4 II. ütem rmf
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás, leletfeldolgozás - M35 II. ütem
Déri Múzeum - digitális utófeldolgozás, leletfeldolgozás - OGD Álmosd
Déri Múzeum - geofizika - BMW INFRA
Déri Múzeum - geofizika - Biharnagybajom, Bi-DK-1
Déri Múzeum - geofizika - DIP
Déri Múzeum - geofizika - Debrecen DIP
Déri Múzeum - geofizika - Kokad, Pocsaj, Medgyesegyháza
Déri Múzeum - geofizika - OGD Konyár
Déri Múzeum - geofizika - OGD Konyár
Déri Múzeum - geofizika - OGD Konyár
Déri Múzeum - geofizika - OGD Álmosd
Déri Múzeum - geofizika - Püspökladány, PÜ-Ny-2
Déri Múzeum - geofizika - Püspökladány, PÜ-Ny-2 út
Déri Múzeum - leletfeldolgozás - BMW bővülés
Déri Múzeum - leletfeldolgozás - BMW mf
Déri Múzeum - leletfeldolgozás - Derecske
Déri Múzeum - restaurálás - 16 db M30
Déri Múzeum - restaurálás - 22 db, 1 M30
Déri Múzeum - restaurálás - 25 db, 50 db
Déri Múzeum - restaurálás - 48 db
Déri Múzeum - restaurálás - M4
Déri Múzeum - restaurálás - M4 és M35
Déri Múzeum - régészeti bontómunka
Déri Múzeum - szakmai munka - BMW bővülés
Déri Múzeum - szakmai munka - BMW mf
Déri Múzeum - szakmai munka - M4 II. ütem rmf
Déri Múzeum - szakmai munka, terepi geodézia - BMW INFRA próba
Déri Múzeum - szakmai munka, terepi geodézia - Bojt 3
Déri Múzeum - szakmai munka, terepi geodézia - Bojt 5
Déri Múzeum - szakmai munka, terepi geodézia - Bojt I.
Déri Múzeum - szakmai munka, terepi geodézia - DIP KRONES
Déri Múzeum - szakmai munka, terepi geodézia - DIP MORSE
Déri Múzeum - szakmai munka, terepi geodézia - Kaba
Déri Múzeum - szakmai munka, terepi geodézia - M4 I. ütem
Déri Múzeum - szakmai munka, terepi geodézia - M4 II. ütem mf
Déri Múzeum - szakmai munka, terepi geodézia - M35 II. ütem
Déri Múzeum - szakmai munka, terepi geodézia - OGD Álmosd
Déri Múzeum - terepi geodézia - BMW bővülés
Déri Múzeum - terepi geodézia - BMW mf
Déri Múzeum - terepi geodézia - Derecske
Déri Múzeum - terepi geodézia - M4 II. ütem mf
Déri Múzeum - terepi geodézia - M4 II. ütem rmf
Déri Múzeum - terepi geodézia - M35 II. ütem